Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Máx.
Max. Max, consegues ouvir-me? Máx.
Vamos lá. Abra os olhos. Isso! Isso, Max!
Consegue ouvir-me?
Max!
Sim! Fique comigo. Fique comigo.
Com certeza, Max.
Sim! É isso mesmo! É isso mesmo!
Olá Lucas.
Sim. Max. Vamos, Max. Sou eu.
Estou bem aqui. Estou bem aqui, Max.
Está... Está... Está bem?
Você... Sente dor em algum lado?
Não consigo sentir… muita coisa.
Você... Sente isso?
Sente a minha mão?
Um pouco.
Consegue… Consegue… Consegue ver?
As luzes são realmente... são realmente muito brilhantes.
Olá.
Não usa os olhos, ok?
Nem os seus músculos, há muito tempo.
Certo, o seu corpo está apenas fraco.
Mas precisa apenas de se reajustar
e aprender de novo.
Vai ficar bem.
Eu sabia que estavas lá.
Eu sempre soube que ainda estavas aí.
Eu vi-te.
Esperando por mim,
Tocar a minha… a minha música.
Já se cansou disso?
Estás?
Acontece que
que durante todo o tempo,
Eu nem precisei.
Eu só precisava de ti.
Só você.
Eu não quero nadar para sempre.
Quando está frio, gostava de morrer.
Eu não quero…
-Meu Deus.
-Máx.
Você está aqui. Você está mesmo aqui.
Estou aqui.
Ei, bem-vindo de volta, miúdo.
Demorou bastante tempo, não é?
Que se dane, Wheeler.
Onde estou?
Oh.
Sim, isso seria confuso. Hum…
Estava a ser caçado pelos Demo-cães,
E estávamos todos a segundos
de nos tornarmos almoços.
quando a Sra. Wheeler chegou e…
lavei a roupa.
Meu Deus! Mãe!
Vecna.
Ele ficará zangado.
Ele vai tentar encontrar-me.
Ele saberá que escapámos.
Onde está a Holly?
Onde está ela?
Jonathan.
Jonathan, pare.
O quê?
Se nos magoarmos,
estaremos realmente tramados.
Pois, acho que tem razão.
Oh, Deus.
Certo, e agora?
Há mais alguma coisa que queira confessar?
Fique para trás.
Desculpe o atraso.
Está bem?
Sim. Sim, estamos bem.
Obrigado.
Foi estranho? Desculpe. Foi estranho.
Eu não... Nós apenas... Nós os dois pensamos...
-Estávamos perdidos. Pois, nós também.
-Sim.
Acontece que aquele seu gerador de escudo…
Na verdade, não é um gerador de escudo.
Sim, sabemos.
Bem, pensaria que esta seria
uma boa informação para partilhar.
Bem, nós tentámos.
A antena partiu.
A culpa é dele.
Então, afinal, o que raio filmei?
Matéria exótica.
E nós devemos saber o que é?
Está tudo aqui. Olha. Dá uma vista de olhos nisso.
Caderno do Dr. Brenner de 1983.
Isto é uma mina de ouro.
Toda a sua pesquisa sobre o portal,
como o criou, o que realmente é.
Ainda estou a tentar decifrar, mas…
Pois, essa merda vai fritar-te o cérebro.
Em suma, Holly não está
do outro lado do muro.
Então, onde está ela?
Não sei... ao certo.
Mas onde quer que ela esteja,
não é o Mundo Invertido.
Quando me levou,
abriu o quarto e último portão.
dividindo Hawkins em dois.
Você consegue fazer isso.
-O que foi aquilo?
-O que foi o quê?
Azevinho.
Viajante Beta.
Algum sinal já foi detetado?
Negativo, Voyager Alfa. Gama Voyager?
Um grande e gordo zero por aqui.
A tua experiência com balões foi um fracasso,
Snookums.
Vamos simplesmente colocar a antena na carrinha
e conduzir.
Como disse, a Voyager Gamma,
dado o terreno irregular.
e a natureza florestal de Hawkins,
Um veículo
simplesmente não é a forma mais prática.
para localizar com precisão uma etiqueta de telemetria.
"Expediente"? Estivemos a construir
a sua maldita experiência com balões.
durante seis horas!
Sim, mas uma vez que trilateramos
os três sinais,
Poderei determinar
a localização exata de Dustin.
Não se pode trilaterar nada
se não tivermos sinal.
Por isso, vamos simplesmente aceitar as perdas agora.
Antes que o seu aluno brilhante acabe
morto numa vala.
"Vamos minimizar as nossas perdas..."
A sorte favorece os audazes.
Consegui uma localização em Dustin.
Soltem os vossos balões, Viajantes.
— Como é?
— Espere, um momento. O quê?
Precisamos de mais altura. Soltem os balões.
Negativo 80!
Negativo 44.
Retiro o que disse, Snookums,
és um génio louco, louco!
Obrigado, Voyager.
Cálculos a caminho. Aguarde.
Vais ser o meu espião.
Pela última vez.
Vontade.
O Hopper acabou de comunicar pelo rádio.
O Max está a salvo. Ela conseguiu escapar.
Ei, isso é uma boa notícia.
Nada disto teria acontecido
se não fosse por si.
Vai correr tudo bem.
Mas por quanto tempo, mãe?
Se o Lucas tiver razão, hoje é o dia.
O dia em que Vecna ​​​​vai agir.
Pensei que o tinha conquistado. Mas a verdade…
A verdade é que nunca tive oportunidade.
E ele sabia disso. Sempre soube.
Por isso, de entre todas as pessoas de Hawkins,
ele escolheu-me a mim.
Porque ele sabia que eu era fraca
e sabia que me conseguia controlar.
Isso não é verdade.
É sim, mãe. É sim.
Eu era o seu instrumento.
Um receptáculo para canalizar os seus poderes, para espiar,
e… e construir.
"Construir... Construir"?
Os túneis.
Não se espalharam a partir do portão
por conta própria.
Todas as noites, ligava-me à colmeia
e assumia o controlo das trepadeiras.
Usando-os para escavar túneis,
infetando o nosso mundo com o Mundo Invertido.
Tantas pessoas morreram por minha causa.
E se eu pudesse fazer tudo isto,
O que poderia ele fazer com mais 12 pessoas como eu?
Você escuta-me.
Nada do que aconteceu foi culpa sua.
Está me ouvindo?
E quanto ao seu grande plano,
Ele não vai ter 12 embarcações,
ou lá como é que ele lhe chama,
Porque ele acabou de perder a Holly,
e ela vai saber onde estão os outros.
Querida, isto não acabou,
nem de longe.
Está enganado.
Está enganada, mãe.
A culpa é minha.
Não.
Não, bebé.
Ir! Ir!
Não conseguia ver
onde é que Holly iria acordar.
Mas imaginei
onde quer que Vecna ​​​​a estivesse a manter,
Tinha de ser no Mundo Invertido.
Então…
Eu disse-lhe para simplesmente ir para casa.
Lar? Lar como em nossa casa?
Significa que temos de
voltar ao Mundo Invertido.
-Onde fica a fenda mais próxima de si?
-Penso que perto de Cornwallis.
Aproximadamente uma milha e meia, mais ou menos.
Lucas, copias-me?
-Oh, Robin.
-Sim.
Lucas!
Érica, não posso mesmo falar agora.
Certo, então Vecna ​​​​eliminou aqueles soldados.
Portanto, deve ser muito mais fácil
aceder ao MAC.
Não.
Já devem ter enviado reforços.
Consigo partir um prato.
Está a dizer que Holly está presa
sob uma placa de aço?
Sem contexto,
isto pode soar preocupante.
Mas ela não está achatada sob um enorme pedaço
de aço nem nada que se pareça. Ela está…
Como posso falar sobre o assunto?
-Bem, existe um mundo abaixo do nosso...
-Abaixo dos pratos.
O Mundo Invertido.
Sim, e é igualzinho ao Hawkins,
só que muito pior.
Pessoal, pessoal, pessoal.
Ok, vocês não vão mesmo acreditar nisto.
Mas a Erica e o Sr. Clarke conseguiram.
Encontraram Dustin e os outros.
Muito bem. Vão conseguir
encontrar a Holly com muito mais facilidade do que nós.
É melhor apressarmo-nos. Temos visitas.
Ei, ei. Está bem?
Estou bem, Miguel. Estou bem.
Não, com todo o respeito, Sra. Wheeler,
a senhora não é.
Pode contrair uma infeção, ter uma hemorragia e,
Deus me livre, deixar de respirar.
Se pensa que vou ficar na cama
quando a minha filha precisar de mim,
Está completamente maluco. Vamos embora.
Mãe, mãe, mãe, mãe. Ela tem razão.
Está tudo bem. Continue.
Ei, salvaste-nos.
Você salvou-nos.
E por algum milagre,
ainda estás aqui, está bem?
Mas agora, precisa de confiar em mim que
podemos lidar com isto daqui para a frente.
Pode haver mais coisas destas
por aí.
São chamados de Demogorgons. Eu sei.
Há tanta coisa que preciso
de te contar sobre o Mundo Invertido e a Eleven,
Mas agora, tudo o que precisa de saber é
que este grupo salvou Will
quando mais ninguém o conseguiu.
Nós fizemos isso.
E estamos prestes a fazer o mesmo
com a Holly.
Vamos trazê-la de volta para ti, mãe.
Eu prometo. Está bem?
Sim?
Senhor Clarke, obrigado pela ajuda.
Não me agradeça já.
Conseguimos trilaterar com sucesso
a posição de Dustin aqui.
exatamente onde estou agora.
Mas quando chegámos, ele já tinha desaparecido.
Bem, ele não estaria propriamente aqui.
Ele estaria por baixo.
Desculpa?
Não lhe contou?
—Eu…
—Disse-me o quê?
Puta que pariu.
Ei, aqui! Aqui!
Eu apanhei-o! Eu apanhei-o!
Eu levei o Dustin!
-Não ouço nada.
-Paciência.
Está alguém aí? Repito, sou o Dustin.
Dustin, sou eu, o Mike.
Holly escapou de Vecna.
E ela está a caminho da minha casa
no Mundo Invertido.
Preciso que chegues lá o mais rápido possível
e que te encontres com a Holly. Entendeu?
A Holly não está em casa.
Nós encontrámo-la. Encontrámos a Holly. Repito, nós...
Dustin, estou a perder-te.
Dustin?
Será que estou a ficar louco, ou será que ele acabou de dizer
que encontrou a Holly?
Muito bem, vamos ficar bem juntinhos a esta parede aqui em cima.
Por que razão ela estaria no laboratório?
Independentemente de onde ela tenha escapado,
o laboratório devia estar a caminho da minha casa.
Ela simplesmente esbarrou com o Dustin?
Que coincidência!
Mau pra caralho,
Mas digo que já era tempo de
termos um pouco de sorte.
Amém.
Desculpe, ainda não percebi.
O Dustin está debaixo daqueles pratos?
-Sim.
-Mas não achatado.
Aguenta firme. Aguenta firme.
Sim, temos câmaras por toda aquela fenda.
Tenho um analisador de espectro antigo
lá no clube.
Se conseguir localizar o sinal de radiofrequência dos mesmos,
poderei interferir com a transmissão.
Isso é giro.
Acho que está a pensar demais nisso.
Está a dizer-me que Alford
não teria dobrado essa pontuação?
Quatro de seis lançamentos de campo.
O Reggie vai ser alguém especial,
podem apostar.
Walsh não pode fazer nada…
Ainda não viu nada.
Vens, Snookums?
Vamos entrar lá?
Vamos lá entrar.
Steve!
Dustin!
Nancy! Holly!
Jonathan!
É seguro respirar esta merda?
Não está claro.
Ok.
Mike, alguma novidade por aí?
Mike? Mike!
Encontrei-o.
Jesus, que bom ver-vos.
Nancy?
Onde está ela?
Onde está a Holly?
-O que foi aquilo?
-O que foi o quê?
Azevinho.
Nancy! Nancy!
— Holly! Holly!
— Nancy, ajude-me!
-Nancy, ajuda-me! Ajude-me a descer, por favor!
-Holly!
Nancy! Nancy, por favor!
Azevinho!
Nancy!
Era como se algo a tivesse possuído
, mas não se conseguia ver nada.
Era ele.
Vecna. Tinha de ser.
Microfone?
A Holly está bem, Mike? Mike, ouves-me?
Repito, a Holly está bem?
Não se preocupe, Holly.
Tudo isto vai acabar em breve.
Tudo isso vai acabar.
Era uma espécie de demónio,
um demónio daquele outro mundo.
Consegue controlar monstros.
mover Humvees,
Combater o incêndio.
As balas não o atingiram.
Caramba, nada poderia.
Não foi uma luta.
Foi um massacre terrível.
Primeiro, recebemos cães mutantes no hospital.
Agora, um raio de um demónio no MAC?
Quer dizer-me o que mais
está prestes a sair daquele inferno?
Ou devemos deixar como surpresa?
Não sei se repararam,
mas de repente estamos com poucos homens.
Reforços estão a caminho.
Para quaisquer outros pedidos,
fale com o comandante da sua unidade.
Como posso saber o que pedir
se não sei contra o que estou a lutar?
Não está a lutar contra nada.
Isto não é uma guerra. É uma busca.
Se algo estiver no seu caminho, elimine.
Mas, fora isso,
mantenha o foco em encontrar a rapariga.
É, encontrar a rapariga.
Meu Deus, é só isto que tem a dizer?
Quer dizer, tem um cordão para abrir
esse seu blusão ou quê?
Tudo o que aconteceu aqui
foi por causa daquela miúda.
E se tivesse simplesmente feito o seu trabalho
e a tivesse encontrado,
Assim não precisaria de me repetir,
e teríamos aqueles monstros em Moscovo.
onde estariam a matar soviéticos
em vez de americanos.
Os mortos, as crianças,
O sangue deles está nas suas mãos, tenente,
não nas minhas.
E a menos que se queira juntar a eles,
eu teria cuidado com essa maldita língua.
Tenente Akers, aqui é o Bravo Um. Recebe-me?
Sim, o que é?
Temos uma brecha na fenda dimensional no antigo laboratório.
Estou a caminho.
Está bem?
Máx.
Então deixo-te sozinho por um segundo,
e transformas-te num feiticeiro?
Durou pouco mais de um segundo,
e eu nem sequer sou feiticeiro.
Hum, a mim pareceu-me que sim.
Ei, topas um passeio?
Jimmy "Mãos Rápidas" fugiu da cidade
antes da quarentena.
Então, simplesmente mudámo-nos para cá.
A cave está escondida
atrás desta estante ali.
Não é bem a Batcave,
mas é bastante agradável.
Mantivemos a estação no ar como medida de precaução.
O Robin é o nosso DJ.
-Rockin' Robin.
-Rockin' Robin, foi mal.
E o Steve é ​​o técnico de som dela.
Dá uma vista de olhos nisso.
Olá…
Vamos trazer a Holly de volta.
Ela está completamente sozinha lá dentro, Lucas.
Sozinho com aquele monstro.
E eu tinha tanta certeza
de que ela conseguiria sair.
E eu fui tão estúpido.
Tinha que tentar.
Eu devia ter ficado lá.
E eu devia tê-la protegido.
Aí estaríamos todos tramados.
Você esteve na mente de Vecna.
Podes ajudar-nos a derrotá-lo.
Não. Não posso.
Nem sei
onde é que a Vecna ​​está a manter a Holly.
Bem, ainda bem que o faço.
Eu sei onde ela está,
mas o verdadeiro desafio é chegar lá.
Tenho que vos mostrar uma coisa.
Ok.
Então, este é Hawkins,
e este é o Mundo Invertido.
Sempre assumimos que o Mundo Invertido
fosse outra dimensão aberta por Brenner.
Mas na verdade é uma ponte.
Mais concretamente,
uma ponte interdimensional.
que rasga o espaço-tempo.
É extremamente instável,
mas mantido unido por matéria exótica.
que encontramos mesmo no centro,
mesmo por cima do laboratório.
Em física teórica,
-Chamam a este tipo de ponte…
-Buraco de minhoca.
E este buraco de minhoca liga Hawkins
aqui.
Outro mundo a que denominei Abismo.
-Algum motivo específico?
-Um reino de puro caos e maldade.
-Desculpe?
-D&D.
— Jesus Cristo.
—Uau.
Acredito que este Abismo é o verdadeiro lar
dos Demogorgons.
as vinhas, o Devorador de Mentes,
Todas as coisas nojentas que encontramos
no Mundo Invertido.
Foi para lá que
exilou o Henry, há tantos anos.
Esteve perdido por anos.
e teria permanecido perdido
se não fosse Brenner.
Ele pediu-me para encontrar o Henry.
E quando estabeleceu contacto remoto
com o Abismo, a ponte formou-se.
Desde então, Henry e o seu exército
de monstros têm vindo a usá-lo.
para atravessar de volta para Hawkins.
Demos uma tareia na Vecna ​​no ano passado,
Mas ele simplesmente fugiu por esta ponte
de volta para o Abismo para lhe lamber as feridas.
Que cobarde.
Então, durante todo este tempo,
a Vecna ​​esteve escondida no céu?
Explica porque é que cada tentativa levava
a um beco sem saída.
-E porque é que não o consigo encontrar no banho.
-E porque é que a Holly caiu do céu.
Sim, mas porque é que ele está a levar crianças para lá?
Pelo mesmo motivo que ele me levou.
A mente das crianças é mais frágil, certo?
Mais facilmente moldável e controlada.
Depois, canalizou os seus pensamentos e poderes
através de mim para amplificar as suas capacidades.
E ele vai fazer o mesmo
com aquelas crianças.
Ampliar as suas competências?
Para fazer o quê?
Mover mundos.
Holly, ela disse que Henry contou às crianças.
que o ajudariam
a unir os mundos.
Na altura, não percebi o que isso significava, mas…
Quer mover o Abismo,
fazê-lo colidir com Hawkins.
Não, não foi um acidente.
Fusão.
Henry não estava a lamber as suas feridas
no Abismo. Ele estava a criar fendas.
enfraquecendo o Abismo,
tal como enfraqueceu Hawkins.
Então, quando o Abismo e Hawkins colidem…
Tornam-se um só.
Ele está a remodelar o mundo.
Quanto tempo achamos que isso demora?
Para mudar o mundo de lugar?
Estamos a falar de algo como…
Ou isso vai demorar algum tempo?
É melhor esperarmos que tenhamos algum tempo.
Porque, se tudo isto estiver correto,
Precisamos de subir 2.000 pés no ar e
encontrar o caminho para o Abismo.
Libertem Holly e as crianças, e matem Vecna
​​antes que os nossos mundos se fundam.
E se a minha teoria estiver correta,
Ele vai revolucionar o mundo esta noite.
Já referi
o quanto detesto a sua teoria?
-Eu também.
Eu odeio tudo isso.
Mas pelo menos agora já sabemos
o que nos espera.
e o que precisamos de fazer.
Só precisamos de um plano.
Lamento.
Não quero ser intrometida. É que…
Toda a gente está muito preocupado.
Ela vai ficar bem?
Mas já lhe contou, não é?
Que este Max era apenas
um monstro disfarçado?
Que aquilo a estava a enganar, a mentir.
Claro.
Já tentei de tudo,
mas ela não me ouve.
Precisamos dela esta noite, ou falharemos.
O que é que o Max lhe disse?
Coisas horríveis, horríveis.
Ela disse-lhe: "Eu raptei-te".
-O quê?
-Você salvou-nos.
Eu sei.
E isso nem é o pior.
Ela disse-lhe: "Não quero salvar o mundo.
Quero acabar com ele".
-Como é que ela pôde acreditar nisso?
-Porque ela é burra para caraças, é por isso.
Não, ela não é estúpida, Thomas.
Esta criatura é incrivelmente poderosa
e trabalha para a Coisa Negra.
Ela corrompeu a mente de Holly.
e arrastou-a para fora da luz
e levou-a para a escuridão.
Talvez devêssemos simplesmente desistir
e voltar para casa.
-Ir para casa?
-Para ficar com os nossos pais.
Todos nós morreríamos.
O que tem?
Cala-te, seu idiota.
Por favor, não nos vamos atacar.
Sei que estamos todos chateados.
Mas talvez o Derek tenha razão.
Talvez eu tenha falhado,
e a Coisa Negra tenha ganho.
Não, não podemos deixar que isto ganhe.
Certo? Não vamos.
Não conhece a Holly como nós a conhecemos.
Sou a melhor amiga dela
desde o infantário.
A Debbie é a sua segunda melhor amiga.
-E ela tem uma paixoneta enorme pelo Josh.
-Não, ela não tem.
— Sim, ela faz.
— Com certeza.
O que quero dizer é que, talvez, se todos tentarmos
falar com ela, possamos ajudá-la a recuperar.
Podemos trazê-la de volta à luz.
A Maria tem razão. Nós conseguimos.
De volta à luz.
De volta à luz. De volta à luz.
Quanto às câmaras de segurança, a chapa de vala…
Não é um cortador de varão.
Sim, pode afirmar-se isso com segurança, Sr.
Ela está a ficar imprudente.
Desleixado.
Pode ser um daqueles malditos monstros.
Um monstro que arromba cadeados e câmaras?
Eu não acho.
É ela.
Reúna o resto da equipa.
Diga-lhes para se prepararem para o combate.
Vamos entrar.
Na base, no Mundo Invertido,
está um helicóptero pronto a ser utilizado.
Voamos até ao Abismo,
matamos o monstro, resgatamos as crianças,
voar de volta para baixo.
Quem é que achas que vai pilotar essa coisa?
-É um helicóptero. Eles têm pilotos.
-Certo.
-Obrigamos alguém a voar.
-Mais um plano de rapto. Adoro.
Como é que este piloto vai levar um helicóptero
para dentro da fenda?
O que quer dizer? Simplesmente passamos por isso sem esforço.
-O quê?
-Idiota.
Simplesmente passar por ali a voar?
Estes rotores têm cerca de 12 metros de largura.
São demasiado grandes. Não vão caber.
Steve ouve-o o tempo todo
e mesmo assim entra. Você não faz isso?
-Que raio se passa consigo?
-É engraçado.
Toda a gente calado.
Olha, se alguém tiver alguma dica mágica
que eu desconheça, estou todo ouvidos.
Caso contrário, é um risco que temos de correr.
Ou voamos, ou morremos.
-Voar ou morrer.
-Bem, então acho que vamos morrer.
Não vamos morrer
se seguirmos um plano.
Podemos analisar
mais algumas opções antes de…
Sim. Acho que vamos morrer.
-Disse que temos de subir 2.000 pés…
-Não aceite essa treta, Jim.
-Vocês não se estão a ouvir.
-Vocês!
Como vai fazer isso?
"Feijão mágico..."
Podemos voltar aos eixos?
Nem vamos tentar nada?
Não precisamos de um feijão mágico para subir.
—…um avião!
—Eu não sou--
Não precisamos de um feijão mágico!
Desculpe. É que... Nós não... Nós não precisamos disso.
Um feijão mágico.
Temos um pé de feijão aqui mesmo.
Ok, esta lanterna é
a torre de rádio Squawk, e este Slinky…
é a ponte.
Nunca chegaremos ao Abismo
partindo da torre, certo?
Mas Max disse que Vecna ​​está a unir
os nossos mundos.
Então, nós deixámo-lo.
E ficamos à espera, à espera.
à medida que ele o aproxima cada vez mais.
Quando estiver suficientemente perto,
e a torre está a despontar
através de uma das fendas,
Bam! El faz a sua jogada,
Ela faz a sua meditação e
entra na mente doentia de Vecna.
e embosca-o.
Na tua cara, seu idiota.
E depois, interrompendo o feitiço,
impedindo o movimento dos mundos.
Pronto!
Temos um pé de feijão. É perfeito.
Tudo o que precisamos de fazer
é escalar até ao Abismo.
-Gostei.
-Não é totalmente insano.
— Obrigado.
— Mas há um problema, um grande problema.
Não consigo entrar na mente de Vecna.
Ele está muito distante.
Não pode simplesmente tentar? Sei lá, empanturrar-se
de tretas ou algo do género?
Ou melhor…
Nós aproximamos-te.
O laboratório do Mundo Invertido fica debaixo do seu covil
e ainda está congelado no tempo.
o que significa que tudo o que foi vivido por Brenner deve estar lá , incluindo…
O banho.
Se conseguir entrar na mente dele,
posso guiá-lo durante o processo.
guiá-lo.
Conheço a sua mente doentia por dentro e por fora.
Eu também devia estar lá.
Este plano depende de deter Henry,
e neste momento, Jane está a lutar contra ele sozinha.
Não tem de ser assim.
Consigo segui-la até à mente dele.
Podemos acabar com o nosso irmão, juntos.
Ok, sim, gostei.
Irmãs matam o irmão.
Resgatamos as crianças e regressamos a casa como heróis.
E se o Lucas tiver razão, não temos
muito tempo, por isso precisamos de agir rápido.
Só mais uma coisa.
A cereja no topo do bolo.
À saída,
lançamos uma bomba perto da matéria exótica.
Defina um cronómetro e escape do Mundo Invertido.
A ponte desaba e, com ela,
O Abismo, as Demos,
o Devorador de Mentes, tudo isso desapareceu.
Jogo. Conjunto. Correspondência.
Azevinho! Azevinho!
Ei. Está tudo bem. Está seguro(a).
Está seguro agora. Você está connosco. Certo?
Bem-vinda de volta, Holly.
Boas-vindas.
Onde está ele?
Senhor Fulano?
No piso de baixo.
Ele está preocupado consigo.
Estou muito preocupado.
Não, não, não, não, não.
Maria, precisa de me ouvir.
O Sr. Fulano não é quem diz ser.
Ele não nos salvou verdadeiramente.
— Ele...
— Ele raptou-nos?
Ele está a tentar destruir o mundo?
Holly, o Sr. Fulano já nos contou tudo.
São mentiras. Mentiras malignas e repugnantes!
-Não, não são! Não são...
-Aquela outra rapariga que conheceste, Max.
Ela não é humana.
Ela é um monstro.
Ela manipulou a sua mente.
Isso não é verdade.
O Max é um amigo,
E ela... ela está a ajudar-nos.
Ela está a ajudar-nos a voltar para casa,
a voltar para as nossas famílias.
Estamos todos presos.
Preso na mente do Sr. Whatsit.
Tudo o que vê, nada disto é real!
Vá lá, tens que acreditar em mim.
Por favor.
Tens que acreditar em mim.
Precisa de acreditar em mim.
Derek.
Derek, diga-lhes.
Diga-lhes. Diga-lhes!
Têm razão, Holly.
O Max mentiu-nos.
Não compreendo.
Tudo o que ela me mostrou simplesmente…
Parecia tão real.
Eu sabia que não devia entrar na floresta.
Mas eu... eu fui lá na mesma, e...
E eu só... eu só me sinto tão...
Que estupidez.
— Não és tola, Holly.
— Nada disto é culpa sua.
Azevinho.
Sabe, o importante é que
está aqui. Está aqui bem a tempo...
Holly, pare com isso!
Vadia! Pegue nela!
Peguem nela!
Bem, eu esperava
uma aterragem um pouco mais delicada, mas…
Acho que isso serve.
Não tens de quê.
De todas as pessoas
com quem podia ir, tinha de ser ela.
El confia nela. Talvez também devêssemos confiar.
Não, ela está a preparar alguma coisa.
Tenho a certeza disso. Eu só…
El não me vai ouvir.
O que aconteceu a vocês os dois
lá em baixo?
Ela acha que eu não acredito nela.
-O que não é verdade.
-Não, claro que não.
Bem, já lhe contou isso?
Ela pensa que é invencível.
E não é esse o caso.
Não, não foi isso que eu perguntei.
Poderei trabalhar para reparar as coisas entre nós
quando tudo isto passar.
Mas agora, preciso de garantir que
ela sai desta viva.
Se a Kali der um passo em falso,
juro por Deus que a vou matar.
Vou matá-la. Não vou hesitar.
Se acontecer alguma coisa à El naquele tanque,
eu tirá-la-ei de lá.
Não posso perdê-la, Joyce.
Não posso.
Uma última rastejada.
Só de tentar perceber tudo isto já me dá dores de cabeça .
Mas acho que tirei um C- a física,
por isso vou confiar nos nerds.
Acha que vai funcionar? O plano?
Quer dizer, tem de ser assim, não é?
Eu só queria não estar aqui preso.
Sinto-me inútil.
El e Kali vão precisar de si
mentalmente. Eu é que sou inútil.
Pode ainda ir até lá, ao Abismo.
É muito arriscado.
Eu estaria no centro da mente coletiva,
e não sei o que aconteceria.
Da última vez que me aproximei demasiado, ele usou-me
para espiar, e isso quase te matou, Max.
Também me salvou a vida, lembra-se?
Além disso, já quase fui morto várias
vezes às mãos deste idiota.
Portanto, a esta altura, já estou meio habituado a isso.
Como sobreviveu lá dentro,
durante todo este tempo, na mente de Henry?
Sinceramente, foi sorte.
Encontrei esta gruta.
Foi esta velha lembrança dele,
E tinha pavor disso.
Ele não quis entrar.
Pregou-lhe um susto danado.
Apesar de todas estas cicatrizes,
ele não deixa de ser humano.
Um psicopata
com um grave complexo de Deus, mas…
humano.
Acho que
todos temos medo de alguma coisa, não é?
Certo, Wheeler, como está a correr
o seu dispositivo?
Ok, então imagine que esta campainha de bicicleta
é o detonador remoto da bomba, ok?
Então, quando este fio tocar
neste guerreiro aqui, kaboom.
Génio.
Uma coisa é certa: não sei
se podemos rebentar com o Mundo Invertido.
Ao som melodioso
dos Butthole Surfers.
Eu construí a bomba.
Eu deveria ser capaz de escolher o disco.
Pode escolher o disco.
Basta seguir uma regra simples:
escolher um bom disco.
Este é um grande disco!
Quando se trata de bandas sonoras para filmes de "salvar o mundo",
esta deixa a desejar.
Qual escolheria?
The Replacements.
Não consigo pensar em discos melhores.
Ok, já chega, Lester Bangs, ok?
Olá. Olá!
Já lidou com um destes antes?
Não propriamente, mas, sabem, armas de chumbos,
carabinas de ar comprimido… …Caça aos Patos.
Caça aos patos.
Ele é excepcionalmente bom nisso.
Mas tenho uma ideia melhor.
Anda lá.
Estes bebés são mais mortais do que parecem.
Tem a certeza que?
Hum.
- Ei, Dustin?
- Sim?
Ei, sobre algumas coisas
que já disse antes. Eu só...
— Está tudo bem. Não há problema.
— Não, só que…
Não está tudo bem.
Eddie…
Ele salvou-lhe a vida.
As nossas vidas.
E eu sei o que ele significava para ti.
Nem consigo imaginar o quão difícil tem sido.
Mas em vez de…
Só de estar aqui para ti, eu só…
Bem, fiquei irritado com isso. Acho que…
Eu fiquei zangado porque
As coisas eram diferentes.
Porque…
Senti muitas saudades de você.
Tinha saudades da minha melhor amiga.
Sim, também senti falta do meu melhor amigo.
Só para que conste, um Cubo de Rubik
nem sequer é uma boa medida de inteligência.
E o seu plano do pé de feijão, a sério,
só um génio poderia ter tido uma ideia destas.
Sim, bem…
Aprendi com os melhores.
É verdade.
Um lado positivo.
Se falhar, perdemos os dois.
Tu morres, eu morro.
Portão abre em cinco, quatro, três, dois…
Abre-te Sésamo.
Entendi!
Sinalização do portão ativada.
Repito: Sinalização do portão ativada.
Diga ao Snookums que o seu timing é perfeito!
Porque o trenó do Pai Natal…
…está quase pronto.
Seu merdas!
Oh Deus! Oh Deus!
Porquê?! Porquê?!
Porque é que tem que fazer isso agora?
O quê? Não gosta de mim? Hã?
Não sou eu! Não sou eu!
Não sou eu que…
Olá, irmã.
Olá.
Já fez isso antes?
Partilhou os seus pensamentos dessa forma?
Você já?
Estou sempre com os meus outros amigos médiuns .
Que bom que aqui estou.
Eu também.
Mesmo depois de ontem?
Já pensou nisso?
O que significa tudo isto?
Estava a pensar que, quando explodirmos a ponte,
também explodiremos o laboratório da Dra. Kay.
Vamos terminar o experimento dela.
Kay irá simplesmente criar um novo laboratório.
Então nós matámo-la.
Ela substituiu o papá.
Outra pessoa irá substituí-la.
Podemos ir para algum lado.
Podemos esconder-nos deles.
Ah, tipo um sítio
com pelo menos uma cascata?
É uma fantasia, Jane.
Se fugir com o Mike,
talvez fique em segurança durante algum tempo.
Mas quando te encontrarem, e te encontrarem,
Vão matar o Mike,
tal como mataram os meus amigos.
Então eles te levarão,
e com o teu sangue,
Vão gerar mais filhos,
filhos que vão sofrer como nós sofremos.
E com estas crianças,
abrirão mais portas, mais mundos.
Não vês, Jane?
É um ciclo.
Um ciclo vicioso terrível.
Mas podemos impedir isso.
Esta noite.
Como?
Depois de matarmos o nosso irmão,
após o resgate das crianças,
Não vamos embora com os outros.
Permanecemos na ponte.
Quando o Mundo Invertido desaparece…
Nós também.
É o único caminho, Jane.
A única forma.
Já terminaram de meditar, meninas?
Porque o trenó do Pai Natal está pronto para voar!
Mãe?
Um…
Hoje mais cedo, quando me perguntaste
o que se passava na mente de Vecna,
Eu não te contei tudo.
Quando o Vecna ​​​​ataca,
Ele enfraquece-o
virando a sua própria mente contra si.
Ao trazer ao de cima tudo aquilo
que dói dentro de si.
Assim, ripostei
focando-me em memórias felizes.
Recordações de quando eu era criança,
E quando não estava com medo,
e quando me senti mais feliz.
Foi assim que assumi o controlo do MAC-Z.
e como acabei com aquelas demos.
E pensei que o mesmo funcionaria
no Vecna ​​também.
Mas encontrou uma forma de passar.
E ele mostrou-me coisas, mãe.
Ele mostrou-me as coisas mais horríveis.
Não, ouça.
Tudo o que ele te mostrou não é real.
Ele está a enganar-te. Ele mente.
Não, ele não faz isso.
O que ele me mostrou…
Não partiu dele.
Partiu de mim.
Ele vê tudo, mãe.
Ele lê os meus pensamentos.
Ele vê as minhas memórias.
E ele vê os meus segredos.
Mas o Max, ela disse-me que ele também está com medo,
o que prova que eu consigo vencê-lo.
Mas para eu fazer isso,
Você precisa de saber…
Acho que precisa de saber a verdade.
Ah. Hum…
Desculpe. Acabamos de receber notícias do Hop.
Ele está a 15 minutos de sair.
Assim, provavelmente devemos sair daqui a cinco minutos.
Está tudo bem?
Sim, já vamos sair.
Espera.
Acho que também precisa de ouvir isso.
Todo o mundo faz isso.
EU…
Eu... não contei isto a nenhum de vós.
porque…
Porque eu... eu não... eu não quero que
me vejas de forma diferente.
Mas a verdade é…
A verdade é que sou.
Eu sou diferente.
Eu acabei de…
Apenas fingi que não era
porque... porque não queria ser.
Eu queria ser como toda a gente.
Queria ser como os meus amigos e…
E eu sou como tu.
Sou como tu em... quase todos os aspetos.
Nós... Gostamos de jogar
D&D até altas horas da noite.
E nós gostamos daquele cheiro de gente velha
na cave do Mike.
E nós... gostamos de ir de bicicleta até ao Melvald's
para beber batidos de malte.
E gostamos de nos perder na floresta.
e perder-se na Family Video
e discutir sobre o que alugar.
e a decidir-se pelo Santo Graal
pela milionésima vez.
E... E nós gostamos de Milk Duds
nas nossas pipocas com bastante manteiga.
E gostamos de beber Coca-Cola com Pop Rocks.
E gostamos de corridas de bicicleta e de trocar banda desenhada.
e a NASA, e Steve Martin
, e Lucky Charms, e…
Literalmente, tudo a mesma coisa.
Eu só… eu só… eu… eu só…
EU…
Eu não gosto de raparigas.
Quero dizer…
Quer dizer, eu faço. Só que...
não da mesma forma que vocês.
E eu, hum, eu tinha uma...
uma paixoneta por alguém,
Mesmo sabendo...
sei que não são como eu.
Mas... Mas depois percebi que
ele é simplesmente a minha Tammy.
E quando digo Tammy,
quero dizer que nunca teve nada a ver com ele.
Era... Era sobre mim.
E pensei
que finalmente estava bem comigo mesma,
mas… mas depois hoje…
Hoje o Vecna ​​mostrou-me o que aconteceria
se eu fizesse isso.
Se eu vos contasse a verdade.
Ele mostrou-me um futuro, e nesse futuro,
Alguns de vós estão...
estão preocupados comigo.
Estou preocupado que as coisas se tornem mais difíceis para mim.
E isso faz-me sentir como se
algo estivesse errado comigo.
Então eu... Então afasto-te.
E, para o resto de nós,
simplesmente afastamo-nos cada vez mais.
E cada vez mais,
cada vez mais, até que fico sozinho.
E eu sei que nada disto aconteceu,
e o Vecna ​​não consegue ver o futuro.
Mas consegue ler as nossas mentes
e sabe das coisas.
E pareceu tão real. Pareceu tão real.
Vontade.
Precisa de me ouvir.
Isso nunca acontecerá.
Nunca me vai perder.
De sempre.
Ok. Ok.
E nunca me vai perder.
Ou eu.
Acho que não precisava do soro da verdade, certo?
Desculpe. Isso é péssimo,
mas vais ter de me abraçar.
Oh, Max.
Imagina
que te estou a abraçar bem forte, tá bom?
Ok.
Ele.
Eu sei que és forte o suficiente
para derrotar o Vecna.
Mas ele pode regressar ao mundo físico,
E precisamos de estar preparados
para o enfrentar também lá.
Temos balas e fogo,
mas nada disso ajudou aqueles soldados.
Eu preciso de lá estar.
E estou pronto.
Estou pronto para lhe mostrar
que já não tenho medo.
Isso confirma.
O Anderson está nessa patrulha.
Cópia perfeita, Bravo Um.
Mantenham a vigilância. Câmbio.
Olá McConnell.
Recebemos uma entrega esta noite,
não consigo dizer do que se trata.
Isso é negativo, privado.
Que raio estás a fazer, amigo?
Hora do espetáculo, Snookums!
Melão.
Ah Merda!
Com licença!
Primeiro portão libertado.
Dois inimigos, torres,
dez e onze horas.
Agora vem a parte divertida.
-Anda lá! Anda lá!
Ir! Ir! Conduzir!
Uhuu!
Sim!
Jesus Cristo.
Está tudo bem com toda a gente? Estão todos bem?
-Sim.
-Está bem? Está todo mundo bem?
Epá, bela foto lá atrás.
Tu também.
Eu meio que pensei que
esta seria a parte fácil.
Foi.
Está pronto?
Pronto.
Chegou a hora.